Son yargı verilmek üzere.
Nihai karar açıklanmak üzere.
Damarlarında akan günahtan hiç kimse arınamaz.
Kimse damarlarında akan günahtan kurtulamaz.
A
Martılar Ağladığında
Uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu, kara bulutları bir araya topluyor.
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgar bile bir fırtınayı çağırıyor.
Nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler, cadıları sinsice güldürüyor.
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Tuhaf gecenin ziyafeti tekrar tekrar yineleniyor.
Sperare
Umut etmek
Naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler Cehennem’e sürüklendi.
È peccato?
Bu bir günah mı?
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekeleniyor?
Nakanaide
Ağlama
Torawareta gensou wo kowashi
Bu hapsolmuş illüzyonları yok et.
Ichido kiri no shuuen wo ageyou
Sadece bir kez, sonunu aş.
Hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen söz, kalbimin derinliklerine kazınıyor.
Akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı parçalıyor.
Tu sei senza peccato?
Sen günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
Uyanmak için ne rahatsız edici bir zaman.
Görünüşe göre, her zamanki gibi, hiç suç işlememiş insanlarla oynuyorsun.
Sana defalarca öğrettim: Sonsuz Güç, insanlara zarar vermek için kullanılmamalı.
Öyle deme, Hocam.
Bu sadece can sıkıntısını gidermek için küçük bir oyun.
Ronove, genç mobilyaları kenara çek.
Elbette, Madam Beatrice.
Şimdi, sonsuz cadı unvanımı ve adımı senden geri alacağım.
Bu isteğini yerine getiremem, senin gibi biri gelse bile.
Senden azını bekleyemezdim, Öğretmenim.
Görünen o ki bu adayı parçalamaya hazır olmadıkça bu imkansız!
Yükselin, Omuz Kuleleri!
Omuz Kuleleri...
Yok olun!
Fena değil, Öğretmenim!
Ivaldi'nin oğulları, bana layık bir mızrak bahşedin!
Patlayın, işe yaramaz kuleler!
Yükselin, Dev Asker Savaş Hattı!
Ne kadar aptalca.
Tanrıların mızrağını devlerle mi durduracağını sanıyorsun?
Hephaistos'un müritleri, bana layık bir kalkan bahşedin!
Kutsal Mızrakları blokladı!
Hayır.
Kutsal Mızraklardan kaçındı.
Beni yakaladı...
Bu bir Boğmaca Matı, Beatrice!
B-Beatrice!
Evet, oldukça korkutucu bir insan.
Bu maç bitti, Beatrice.
Kendine bir Sonsuz Cadı demek için henüz çok toy sun.
Bağışla beni, Öğretmenim.
Sadece biraz eğleniyordum, tamam mı?
Belki de orijinal formuna dönmelisin,
ve kendine daha uygun bir hayat yaşamalısın.
Hadi, hatırlamaya çalış.
Bir zamanlar sahip olduğun formu hatırla.
Birlikte şarkı söyleyelim.
Acaba seninle en son ne zaman şarkı söylemiştik...
Hadi, hatırlamaya çalış.
Bir zamanlar sahip olduğun formu hatırla.
Hadi, hatırlamaya çalış,
Öğretmenim!
Vücuduna saplanmış olan şeyleri hatırladın mı?
Ne?
B-Bu...
Başta Shoulder Towers'ı ben çağırmadım.
Dört tane kule vardı!
Yani arkanızda uzakta gizlenmiş kuleler vardı!
Yani bu maç daha başlamadan bitmişti!
Ama buna rağmen,
eski Beatrice'i anında diriltmek için Endless Power'ı kullandı ve oyunu oynamaya devam etti.
Sırf bu anın tadını çıkarmak için.
Ne kadar korkunç bir insan.
Eğlenceliydi, Öğretmenim.
Tekrar oynamak istersen, seni ne zaman istersen diriltirim!
Kahretsin!
Cadıları reddetmeyi unutun!
Böyle çılgın, saçma, fantastik bir sahne gördükten sonra onları nasıl reddedeceğim?!
Evet, cidden.
Leydim, kahkahanız zarafetten yoksun.
Ah, özür dilerim.
Peki, Battler.
Leydim karşı saldırınızı bekliyor.
Nasıl bir karşı argüman sunabilirim ki?!
Benimle konuşmayı kes!
Hadi ama, ağlama Battler!
Artık bu "Beatrice"in bize karşı yapabileceği her hamleyi düşünebiliriz.
Doğru...
Bütün gece uyanık kalmak zorunda kaldık.
Kahvaltı yapıp biraz dinlenmeye ne dersiniz?
Evet.
Sanırım yüzümü yıkayayım falan.
Bu da ne?
Korkunç kokuyor...
Evet, bu koku nereden geliyor?
B-Bu ne?
Mutfakta henüz kimse yok.
B-Bu ne?!
Bu rahatsız edici karalama kazan dairesinin kapısında da vardı.
Daha fazlası mı var?!
Kazan dairesi kilitliydi.
Görünüşe göre koku oradan geliyor.
Kazan bozulmuşsa kötü olur...
Bu kapı da kilitli.
Çocuklar için endişeleniyorum.
Gidip onları kontrol edeyim!
Ben de geleceğim.
O zaman ben de geleceğim.
Malikanenin içinde etrafa bakacağız.
Çocuklar iyi.
Diğer odalarda da tuhaf bir şey yok.
Bir şey mi oldu?
Peki ya babam?
İşe yaramadı.
Hiçbir tepki vermedi.
Hizmetkârları da bulamıyorum.
Babam ve hizmetkârlar hiçbir yerde yok...
Üstelik malikanenin her yerinde tuhaf büyü çemberleri var.
Ve büyü çemberi olan odaların hepsi kilitli.
Hizmetkâr odasında olması gereken anahtarlar da yok.
Ne?!
Shannon?
Hey, orada ne yapıyorsun?!
Shannon.
Shannon!
Kan!
İyi misin?
Onu sarsmamalısın.
Şimdi durumunu kontrol edeceğim.
Bu oyunda kaybetmekten başka bir şey yapamıyor muyum?
Görünüşe göre öğrencim size çok fazla sorun çıkarmış.
Sen!
Öldüğünü sanıyordum.
Öldüm zaten.
Şu an, satranç tahtasından alınıp çıkarılmış bir piyondan başka bir şey değilim.
Sen de bir cadısın, değil mi?
Evet, doğru.
İstersen, sana biraz büyü öğretebilirim.
Harika, tam da istediğim şey.
Japon büyüsünde bir yağmur ayini olduğunu duydum.
Yağmur ayini mi?
O büyü değil.
Ateşin yukarı doğru bir hava akımı oluşturarak yağmur bulutlarını topladığı söylenir.
Kabul görmüş bilimsel bir olay.
Ancak, eski insanlar için tam bir büyü gibiydi.
Başka bir deyişle, dayandığı prensipleri bilmiyorsan,
bir yağmur töreni de sihirle aynı şey mi oluyor?
Aynen öyle.
Televizyondaki katot ışınlı tüplerin içinde,
sihir kullanarak işlerini yapan gremlin adında küçük periler olduğunu biliyor muydun?
Hadi ama, bu hiç de...
Hiç içine bakmadığın halde neden reddediyorsun?
Şey, sonra, eğer bir televizyonu sökersek...
Katot ışınlı tüplerin içine bakana kadar,
senin öne sürdüğün bilimsel açıklama ile benim öne sürdüğüm büyülü açıklama
aynı anda var olabilir.
Kutunun içindeki kedi ölü mü diri mi?
Kutuyu açarsan, cevabı öğrenirsin.
Ancak kutuyu açana kadar, hem diri hem de ölü olduğunu iddia edebilirsin.
Yani, iki gerçek aynı anda var olabilir.
Rokkenjima şu anda tam da böyle bir yer.
Sihir teorisinin iddialarını gördün ve neredeyse inanmaya başladın.
Böyle desen bile...
İki gerçeğin aynı anda var olabildiği bu çılgın dünyada,
gerçekten de tartışmada rakibini yenmek mümkün mü?
Ama aslında yenilmiş olmadın mı, bu yüzden teslim oldun?
Adın ne?
Şu an bir adım yok, ama...
Virgilius'a ne dersin?
Hayır, Virgilia?
Virgilia...
İstersen, ara sıra sana tavsiyeler verebilirim.
Yani bana yardım edeceksin...
Neredeyse komik!
Cadıları reddetmeye çalışırken,
sadece sihirle açıklanabilen tuhaf bir dünyadayım ve bir cadının yardımını kabul ederek savaşıyorum.
Ama bunu yaparak Rokkenjima'daki trajediyi durdurabilir ve herkesi kurtarabilirsem,
sonuna kadar bu dünyada kalmaktan mutluluk duyarım!
Görünüşe göre savaşma iradeni geri kazandın.
Evet, izle beni, Virgilia!
Ben, Battler, senin de intikamını alacağım!
Ah, Battler!
Nereye kayboldun?
Beklettiğim için özür dilerim.
Kafamı soğutmam gerekiyordu.
Ve?
O harika fantazi savaşı için bir çözüm bulabildin mi?
Savaş mı?
Neyden bahsediyorsun?
Ne?
Öncelikle,
o gül bahçesinde yarattığın o kulelerin ve mızrakların nereye gittiğini söyler misin?!
Yani, bir katot ışın tüpünün içi gibi!
Şu anda gül bahçesinde hiçbir şey yok.
Orada hiçbir şey olmaması, hiçbir şey yaşanmadığının kanıtıdır!
Bu nasıl bir savunma böyle?
Çok Katmanlı Dünyalar Daralma Tekniği.
Bu, Sonlu Cadı'nın gücüdür.
Aynı zamanda Sonsuz Cadı'ya karşı da son derece güçlü bir etkiye sahiptir.
Sch-Schrödinger'in kedisi mi?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Beato, bu argümanın bu tarafını sunmama izin ver.
Tamam, zaman kaybediyoruz.
Şu andan itibaren işleri hızlandıralım.
Asıl şimdi başlıyor!
Kazan dairesinde bulunan ceset gerçekten Babam mıydı?
Yüzü tamamen yanmıştı...
Şüphesiz Babam'dı.
Ayak parmaklarını gördün değil mi?
Sorun şu ki, hem biz hem de fail, tayfun geçene kadar aynı adada sıkışıp kaldık.
Kırmızıyla zaten bu adada 18 kişiden fazla olmadığını ilan ettin.
Bu, 18 kişiden birinden şüphelenmekten başka çarem olmadığı anlamına geliyor.
Öyle görünüyor.
Olay yerini yeniden inşa ederek başlayalım.
Virgilia.
Bulunan ilk ceset Shannon'undı.
Konağın birinci katındaki salonunda bulundu.
Kapılar ve pencereler kilitliydi, yani kapalı bir odaydı.
Beato, açıkla bunu bana.
Kapalı oda tanımını onayla.
Bu, belirli bir odanın tüm giriş ve çıkışlarının tamamen kapatıldığı anlamına gelir.
Tabii ki, sadece dışarıdan müdahale imkansız değil, aynı zamanda o sınırın ötesinden müdahale de imkansızdır.
Bundan sonra buna "Beatrice'nin kapalı oda tanımı" diyeceğim.
Ve Shannon'ın bulunduğu salon bu tanımı karşılıyor, değil mi?
Doğru.
Virgilia, lütfen devam et.
Evet.
Shannon'ın cesedinde tek bir ana anahtar vardı.
Onu bulan akrabalar anahtarı aldı.
Beato, bunu tekrarla.
Kaç tane ana anahtar var?
Beş, her hizmetkâr için bir tane.
Üstelik buldukları tek şey ana anahtar değildi.
Cesedin hemen yanında aile armalı bir zarf vardı.
İçinde ikinci kat misafir odasının anahtarı çıktı.
İkinci kat misafir odasının anahtarı mı?
Evet.
İkinci kat misafir odası da kilitliydi ve üzerine pentagram çizilmişti.
O odada Kumasawa'nın cesedi bulundu.
Oda kapalı bir odaydı.
Kumasawa'nın üzerinde tek bir ana anahtar vardı.
Shannon'da olduğu gibi, yanında bir zarf buldular.
İçinde üçüncü kat bekleme odasının anahtarı vardı.
Akrabalar üçüncü kat bekleme odasına gitti.
Orada Gohda'nın cesedini buldular.
Oda kapalı bir odaydı.
Diğerlerinde olduğu gibi, bir ana anahtar ve zarfta ikinci kat VIP odasının anahtarı vardı.
Geri kalanını çözdüm.
Yani bu altı kişi için de böyle mi devam ediyor?
Evet, doğru.
İkinci kat VIP odasında Genji'nin cesedi keşfedildi.
Onun ana anahtarını alıp, yeraltı kazan dairesinin anahtarını buldular.
Yeraltı kazan dairesinde Kinzo'nun cesedi bulundu.
Şapelin anahtarını buldular.
Şapelde Kanon'un cesedi bulundu.
Onun ana anahtarını alıp, birinci kat oturma odasının anahtarını buldular.
Altı kişinin nasıl keşfedildiğinin anlatımı burada sona eriyor.
Yani, altı kapalı oda tek bir devasa kapalı oda oluşturuyor.
Tüm ana anahtarlar ve tüm oda anahtarları onun içinde kilitli kaldı.
Tabii ki, bu odaların dışından cinayet işlemek imkânsızdı.
Peki ya bir tuzak?
Tuzak mı?
Önce kurbanların kapıyı içeriden kendilerinin kilitlemesini sağlayıp kapalı oda yaratıyorlar.
Ancak orada bir tuzak kurulmuştu, bu yüzden kurbanlar öldürüldü.
Altısı da bir tuzakla öldürülmedi!
İşte burada satranç tahtasını tersine çevireceğim!
Sorun, odaların dışından insanları nasıl öldüreceğiniz değil.
Sorun, o insanların kapalı odaların içinde nasıl öldüğü.
Eğer suçlunun altı kişiden biri olduğunu varsayarsanız,
bu kapalı odayı açıklayabilirsiniz.
Saçmalık.
Kırmızıyla açıkça söyledim, altısı da öldürüldü!
Beş kurban vardı.
Sonuncusunun intihar olduğunu varsayarsak, bu kapalı odayı paramparça edebiliriz.
Doğru.
Eğer suçlu son kapalı odaya kendi isteğiyle girdiyse, kilitleyip kendi hayatına son verdiysen,
bu kapalı odalar zinciri oluşurdu.
Gerçekten güçlü bir hamle.
Bunu tekrarla!
Altısı da başkaları tarafından öldürüldü!
Bu acıttı.
Sorun ne?
Tekrarlayamıyor musun?
Tekrarlamayı reddediyorum.
Ö-Özel bir sebebim yok.
Tekrarlamayı reddetmek, pes etmekle aynı şey!
Şah mat!
Bekle!
İstediğin gibi kırmızıyı kullanacağım.
Altısından hiçbiri intihar etmedi.
Ne oluyor, yani bunu söyleyebiliyorsun...
Onun seni kandırmasına izin verme.
Sana tekrarlamasını söylediğin cümleyi değiştirdi.
Aynen öyle.
"Altısı da başkaları tarafından öldürüldü" demedi.
Yani, bir tanesi ne cinayet ne de intihardı!
Anladım!
İşte gerçek bu!
Kurbanların arasına karışan Suçlu X, cinayetleri işledikten sonra kapalı odaları inşa etti.
Sonrasında kaçmayı ya da saklanmayı planlıyordu.
Ama bir kaza oldu.
Kendisinin bile beklemediği bir sebepten dolayı bir kaza yaşandı,
ve istemedikleri bir kapalı oda cinayeti yarattılar.
Ne dersiniz?!
Bunu değerli kırmızı kılıcımla kesip atacağım!
Altı d- arasında kaza sonucu ölüm...
Affedersiniz.
Tarafımız, strateji belirlemek için bize biraz zaman tanınmasını talep ediyor.
Haklı bir talep.
Çok teşekkür ederiz.
Şimdiden pes mi ediyorsunuz?
Krauss'tan aile reisliğini kapmayı ne kadar hayal ettiğinizi hatırlamıyor musunuz?
Ama...
Bu bilmece zor...
Aygır balığı nehri de neyin nesi?
Belki de su akan türden bir nehir değildir.
Nehire benzeyen bir şey düşün.
Nehir...
Nehir!
Acaba...
Ne oluyor?
Sadece yüzümü yıkayacağım.
İşte orada!
Tahmin ettiğim gibi...
Aygır balığı nehrinin anlamı buydu.
Nehri takip ederseniz bir köye ulaşırsınız.
Köy...
K-Kıyı...
Buldum.
Bu, Altın Diyar'ın anahtarı!
Onuncu alacakaranlıkta,
yolculuk sona erecek
ve altın köyüne
ulaşacaksınız.
Onuncu alacakaranlıkta,
yolculuk sona erecek
ve altın köyüne
ulaşacaksınız.
Bu yer...
Var.
Gerçekten var.
Babamın altınları!
kono yoru ga owari
Gece sona eriyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, karanlığı yırt
kobamu nakare itoshii hito yo
Ah sevgilim, beni reddetme
ikiru basho naki Oh My Prayers
Ah dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Bu son çılgın şölenimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Desire
Ah arzu, kalbimi parçala
kanaeta mae itoshii hito yo
Ah sevgili şeytan, dileğimi kabul et
yurusarenaki Oh Desire
Ah arzu, acıma
Bir tanrıya kuzu kurban et
Bu gece sana bu aptalı sunacağız
Virgilia Abla'nın Hayatın Dertleri Danışma Köşesi zamanı!
Tamam! Bugünkü mektup Saitama Eyaleti'nden Natsuki'den geliyor!
"Madame Beatrice'nin bin yıl yaşadığı söyleniyor."
"Virgilia onun öğretmeniydi, tabii ki ondan da yaşlı olmalı."
"Bu da beni şu soruya getiriyor – kaç yaşındasın?"
"Yoksa gerçekten on bin yaşında bir ihtiyar olmasın, değil mi?"
"O-Oh, özür dilerim. Her neyse, lütfen kendine iyi bak ve sana tüm––"
İ-İhtiyar mı?!
Sonraki bölüm: "İzole Piyon."
Ben Virgilia! Cadı yaşıyla on yedi yaşındayım!